您好ipfs营地很响，我们很高兴向您介绍聚会
是一款去中心化的令人愉悦的移动应用程序，可帮助人们享受诸如
这个走了下一个，所以我们决定为
遇见这样的活动所需要的空间，人们聚集在一起
总是人们在交换内容信息时遇到的棘手问题
他们以后可以检索到的我们的联系信息，以及
与人们联系并记住您的谈话内容，我们也受到启发
通过对人性和这些类型的人类的三种不同观察
事件首先是我们探索自己的不同部分
不同的环境有时是我们想要深入了解的地方
我们个性的特定利基部分，例如
在150个左右的D网络最热心的人中召开会议
整个宇宙意味着我们从LinkedIn或
来自Twitter或任何其他社交媒体网站的信息都不是很合适
他们对为什么我们在这里没有一个很好的认识，这使我们想到了这一点
亲和力社区以及什么可以使我们更加紧密
我们也认识到的另一个方面是，这是一个效率极低的
实际交换联系信息的过程可以举手示意
是否有人在手机上安装了某个应用程序，原因仅在于
一个会议说，哦，您在X平台上吗？
您建立了一个联系，就是这样，我有六个，也许这很尴尬
好吧，这些东西我们与每个人进行交互是一件荒谬的事情
其他他们应该是便携式的，您应该能够提取该信息
收集成诸如VCF之类的简单格式，这是我们的第三件事
受到这些事件的联系是
推进项目的最强大，最有意义的方法是推进个人工作
发展进步事业，但总有这种感觉，也许
势力在所有人民之间的所有联系中
这个房间没有被完全利用，这是我们永远都无法做到的
完全解决了，但我们认为我们做了可以做到的事情
好一点，可以加速深层连接的类型
且有意义，并推动了整个空间的发展，因此我们为您量身打造
叫做聚会的东西，实际上在我们走得太远之前，我想
实际上在屏幕上放了一个二维码，所以如果您可以离开
您的手机已经上线，我们已经建立了，这是第一个
ipfs营地聚会的已部署实例，这是一个平台
您可以在其中连接到网络上的其他节点并共享联系人
信息并下载该信息，然后将其游戏化，
有点有趣，我会在稍后讨论
也许我们应该再等一秒钟，好吧，我要做一个
五秒钟倒数五四三三我要把它带回去给你
现在走五四三二一，实际上，您也可以将其键入
您的手机没有QR码GT HR dot io / IP FS GT HR dot io / IP FS那么
这是一个激励性的联系人共享协议，所以它允许
您可以轻松连接，但也可以向其他人推荐
您认识的人应该互相交谈，所以如果您与某人交谈，
非常非常深入整个空间的利基部分，然后您遇到一个人
其他想要进入的人重要的是您能够发送
跟着他们走，所以不要弹出说嘿贾斯汀推荐的弹出窗口
你遇到某某某某某某某某某某某人，然后如果你去发现那
贾斯汀（Justin）获得系统内的积分，因此他有动机去做
之所以匹配，是因为如果可以的话，这里有n英尺的奖杯代表了良好的行为
转到下一张幻灯片实际上，让我们跳到幻灯片，我们有3个ERC 7:21奖杯
通过聚会收集我们在这次活动中寻找的最佳行为
我们有一个schmoozer奖杯，这是我们有丘比特的最多联系
进行最多比赛的冠军奖杯，我们获得了最有价值球员的MVP奖杯
总分，所以这些事情有望成为继续前进的动力
无论如何，我想将其翻转50秒钟，所以我要带你走
快速了解其工作原理，因此没有数据库或类似的东西
您手机上的IP FS通知仅在此处存在集合，因此如何
可以正常工作，因此浏览器上有ipfs，
在其中，我们在基本上仅附加的日志上使用了轨道数据库
重建其中所有数据的制作方法，以便人们可以
连接并可以请求连接，并且可以相互推荐，如果需要的话
要了解更多，您应该来找我们谈谈，因为我们还不够
是时候谈论它了，但是这些幻灯片的其余部分都表达了痛苦，
很高兴与所有出色的技术一起使用，并使其易于使用
普通人使用和发现技术的局限性，如果您想
加入我们扫描我们想要连接的QR码
祝您好运，我们也将参加科幻展览会
明天再和我们说话[鼓掌]